companheiro Lula me chamou chamei
companheiro al eu queria te mostrar uma
novidade tecnológica de última geração a
máquina de apagar o
passado Ok mas cadê a máquina
companheiro Lula ué mas tá aqui na minha
mão você não tá vendo É não aqui na
minha mão o Alé de Calvo é burro
mas este não é o seu celular companheiro
Lula não é a máquina da pagar o passado
eu tô te falando desculpe
companheiro Lula é que para mim parece
un celular comum é que antigamente era
um celular mas graças a máquina de
apagar o passado agora virou uma máquina
de apagar o passado Ok mas como que
funciona é é muito simples Ciro ham a
gente fala as coisas pra máquina e na
mesma hora ela paga o passado que nem
que nem o passe de mágica e faz outra
coisa acontecer no lugar eu não sei eu
estou meio cético poderia demonstrar é
claro ó é só apertar esse botãozinho
verde com com símbolozinho que parece
com um telefone mas não é um telefone é
um símbolo de uma máquina de apagar o
passado e esperar entender
aru aqui é o Mandela Mandela é é meu
nome agora a máquina de apagar o passado
apagou minha certidão de nascimento e
agora me chama Mandela que quer muito
mais bacana bem original olha só é o
seguinte eu queria pagar o f 1 de 2014 é
é eu queria que a gente ganhasse da
ventina na final pronto companheiro
Agora é só
esperar soma companheiro
soua demora
viva viva agora se o balfar conseguiu
esse feito que a companheira deu uma
consegu 2014 não conseguiu com ele com
ele o Brasil perdeu pra Croácia mas isto
é muito impressionante companheiro Lula
é m dela mas é que não sei se
estou convencido companheiro Lula quer
dizer Mandela me prove mais uma vez é da
máqu de apagar o passado olha só é o
seguinte eu quero apagar a facada do
bolso isso que que tem a cicatriz a
gente a gente diz que é de cesariana
porque a cabeça do carlucho não não
passava pela periquita do bzo mamãe Cala
a boca vagabundo oi bota um casaco que
tá esfriando hein não te carreguei nove
meses para tu morrer de gripezinha não
companheiro Mandela estou realmente
impressionado com o potencial dessa
máquina de apagar o passado agora pede
para apagar a pandemia você tá maluco
Claro que não é isso que vai me deixar
no poder para sempre tem que ter
sabedoria até para pedir o que apagar
compir por isso que eu que sou
presidente não você tem razão
companheiro Mandela é como eu disse uma
vez no passado Ai que endurecer sem
perder a ternura Bela frase companheiro
Mandela muito original ó ó ó vou te
mostrar outra dessa maravilha
tecnológica quer ver só arô Sérgio moro
não existe na na verdade ele é um pato
no zoológico
É acho que estou mais do que convencido
companheiro Mandela se não for incômodo
você poderia usar essa máquina comigo eu
já usei ah é quando Como que tu acha que
afeitar um tucan fascista PR ser meu
vice e te perdoar assim de uma hora PR
outra agora finalmente entendi
companheiro Mandela Como que você fez PR
pagar a lav já mas tu não conta para
ninguém senão eu vou ter apagado do caro
de Vi olha se não for incômodo
companheiro Lula poderia pedir para
pagarem minha calv milagre eu não sei se
eles faz não hein pera aí deixa eu
tentar não tô atendendo
companheiro al deve ter acabado o
experiente da máquina é até 18 horas
atenta mais um pouquinho eu não aguento
mais
Minoxidil